a mulher tem uma vasta e proveitosa seu
livro tempos de limpa depois embasando
países onde a cef
nem a perguntar quem quer fazer nada
então a equipe sel
eu vou brincar
[Música]
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao canal + 5 deste país e porque
não do mundo
estamos chegando à reta final este é o
último episódio da casa me poupe
o reality da reforma real se você não
está inserido nesse canal faz neste
momento porque esse é o canal que diz
pode a sua vida financeira tapas uma
reforminha conhece alguém está fazendo
então já curte esse vídeo e
compartilha porque ele pode ajudar muita
gente
hoje é o último dia que estou gravando
algo neste cenário lindo que foi meu
cenário dos últimos vídeos depois eu
mudei para este apartamento estava nesse
cenário eu vou me despedir dele neste
momento
[Música]
no final deste vídeo você vai ver
exatamente o quanto em dinheiro nós
conseguimos permutar e o quanto em
dinheiro saiu deste bolso não tem bolso
mas você entender na verdade eu tinha
10 mil reais no máximo para gastar em
um escritório lindo pra fazer
será que eu consegui você vai saber a
novidade este vídeo só pedi touros pm
lúcio não tinha o olhando assim é que
você pode usar o dinheiro 16 mil anos e
agora já estou banhos quer que não
têm leite
[Música]
eu não tinha emprego por ano porque
não compensava
e aí não tinha verba para comprar a
impressora foram semanas de choro e
edson linda maravilhosa atendeu os
apelos e agora vou poder infinito a 4
centavos por cada folha
isso já está configurado e mais a
mesma rede
já coloquei na nossa rede aqui do
escritório tenha foto
para isso a empresa em nota
[Música]
ae
é essa a rota de presença e olha tem
uma roupa de 300 agora não valeu valeu
foi que eu te falei como é o principal
cenário do povo lindo projeto à medida
que você quer ou porque tudo bloqueado
em cada peça demissão depois de bom
agora as brasileiras a profundidade que
a gente achou em cachorro bem nunca 0 eu
que deixar o local em um pouco mesmo
para manter essa proposta do estilo mais
industrial de início quando eu propus a
nati gostou eu sei um lugar numa loja
que eu sabia que fazem esse tipo de
sangue sob medida
só que recebeu lançamento de sete mil
reais não tive nem coragem de passar a
noite ela ia me matar
então fui atrás de fazer nat gosta
dessas pegadas têm de meter a mão na
massa e aí o custo total foi 2.200
reais
a nossa busca incansável pelo menor
preso sem perder a qualidade óbvio
a gente encontrou uma empresa que só
trabalha com móveis feitos de pallet
já haviam descido dando sopa na rua em
do anima para ele pois é preste muita
atenção nessa dito agora foi só
valeria do seu nome de quality e aí
queria mostrar um pouquinho pra vocês
como é que a gente faz aqui um
banquinho bem simples que à noite pediu
é pra gente fazer um passo a passo que
não é uma coisa difícil ser
desmontado falei que você tira os
pregos que você tiver uma lixadeira
pequeno em casa você consegue fechar e
dá esse acabamento e aí com essa é a
própria rita que a gente consegue
montar um banquinho faz um e assim uma
estrutura que tem 40 centímetros por 35
e aqui é só pra finalizar a gente faz
o assento
você pode usar tanto como um banquinho
quanto o mesmo a lateral mas daí você
deixa que a fresta entre ripas se você
tem uma mesinha um banquinho
[Música]
então esse banquinho aqui pra você
fazer você tem que ter algumas
ferramentas mas ele é muito barato de
fazer você vai gastar uns 25 a 30 reais
se você só passar uma seladora fizer
uma ilustração se consegue vender até
por 1 100 reais uma mãozinha dela
eu tô aqui pra continuar executando
alguns detalhes de decoração e como
vocês já sabem a questão da verba
limitada eu tive que correr atrás de
algumas coisas então vou criar nas
paredes e colocaram alguns nichos que
vão certificar sorte de cera
então eu dei uma lixada apliquei
seladora só para melhorar um pouquinho
toque fica mais liso e aí para trazer
um pouco de cor ea cor que a nat queria
que é o azul que ela adora
eu tentei alguns por dentro outros por
fora está longe a gente trabalhou
bastante a gente veio trazer uma vez
aqui que a pole encomendou da gente aqui
para me poupe
vocês podem ver aqui que a gente fez um
módulo sobre medidas todo de paletes
que ficou maravilhoso diga se de
passagem
aqui a gente tem prateleira tudo como
ela encomendou da gente daí a gente fez
mais um móvel lá em cima que é o
móvel souto tem um armário
[Música]
ai ai agora estou chegando aqui na vila
onde fica a casa me pouco ansiosa porque
eu vi só será onde vocês viram
também se a montagem da estante e não
sei que poliana preparou para mim será
que ela conseguiu rolar
ontem
[Música]
vamos abrir as portas da esperança
é o i
olhem coreana no hotel para cachorros
quando sair daqui e me pediu
acho que a 40 reais a cada pacote eu
falei não tem mais nada eu quero saber
de outras fábricas um pouco preocupado
estou feliz não fazem diretamente do
sesef foi lá buscar um amigo meu que
tem contato lá porque ele trabalha a
vontade de contar quantos o dado indica
a gente sempre a gente para nossa
primeira nosso primeiro impacto é
comprar pronto que é sempre mais fácil
quando a gente percebeu que não tinha
dinheiro para comprar mais nada
olhei poderia ter falado conta não tem
mais dinheiro infelizmente a chuva mais
forte mas vem 18 dentro dessa levamos o
que a gente pode fazer até três
caixotes em algo que você pode fazer
ainda nessa linha do ímpeto de fazer o
que eu posso fazer
e se esse base aqui que liga vem essa
essa madeira foi sobra das fileiras da
sua estante caramba esse vidro é de um
suco de uva que eu sempre bebo
maravilhoso inclusive ea hipótese de
comprar pra saber os parafusos pronto
tem um vaso de plantas lindo agora estou
aqui o pessoal do modo de para o menu
ceta ficou muito lindo
olha esse imóvel aqui também foi uma
novela quanto fornecedores a gente tem
vai-vai a gente chegou até o pessoal do
móvel de palitinho muito obrigada e de
couro em seu não tudo isso aqui vai dar
pra gente usar como o cenário copinha o
de novembro
trocaram um acordo sobre o conflito na
verdade para não mexer na marcenaria
até porque também não tem aquele
problema de repente o proprietário do
imóvel a achar ruim querer que voltasse
tá então a gente resolveu fazer menor
intervenção possível mas mesmo assim
me incomodava
o banco então eu sugeri adesivar de
bege e compõe melhor para com as outras
cores das paredes e já que há êxito
adesivo nota ficou ótimo
parece parece que é o nominado né
parece que é o revestimento dele mesmo
ele paulo
obrigada pelos adesivos e escolhas e ver
o que o pedágio
ele evitou falar com um bico aqui pra
você está chegando agora vai ser uma
honra um novo cenário no visor de fazer
um ídolo aqui vai ser lindo né não
assim eu compus essa instante com o
objeto que você tinha com seus livros
algumas coisas também eu consegui de
presente para você então por exemplo
esse suporte que render é de macramê
que essa técnica com essa planta dele
é macramê macramê a morte este 9 no
em algum lugar você vai fazer um disco
lindo exata e aí e foi feito para você
com essa planta para esse cenário isso
aqui não é de novo de verdade é papel
de parede eu participei do papel de
parede quer fazer agradecimento que o
pessoal do peito pontocom que aliás tem
várias cores para a gente mesmo copo de
jogo de várzea massagem coisa quando a
senhora se não diz que não é de jogo
tijolo de verdade e tem muito mais
barato do que você usa a técnica de
julho
beleza é uma coisa sair livre de sexo e
nome atual
essa minha vida como ela abre é você
coloca todas as tomadas aqui dentro
país com de tudo aqui ó
só que muito mais gente presenteie o
samsung do livro além do piso que não
fez a menor falta diga se de passagem o
dinheiro também não deu para a grade
de plantas para as banquetas da mesa de
reunião sem dar pra que né gente vai
cortar aqui ros e os móveis da salinha
de espera tudo isso a gente vai fazer
com calma e ao longo dos próximos dois
meses para não ter aperto no orçamento
o valor total que a gente tinha para a
reforma
eram dez mil reais o valor total da
reforma do património que está aqui
dentro é de 40 mil reais com choro com
um desconto com permuta com tudo que a
gente fez um esforço sobre-humano de
políticas da galáxia de fernanda de
óculos que também foi atrás de muitos
fornecedores
nós do me poupe desembolsamos 10.185 a
gente perdeu em 185 reais por causa da
pole foi foda eu estou bem agora do seu
trabalho na ele tocou lindo eu estou
muito muito feliz
[Música]
eu quero aproveitar para agradecer de
novo todos os nossos fornecedores do
spalla godoy com soldados remilson é
nóis
a lista com todos os nossos fornecedores
está aqui embaixo na descrição desse
vídeo todos eles e pode gerar descontos
a todos ele está na hora de reagir de
forma muito da sua vida vai ajudar você
na próxima reforma então se inscreve
nesse canal compartilha se você ainda
não viu todos os vídeos da festa todas
aqui a playlist com o caso me pouco
reality do orçamento real está aqui
expõe muito obrigada a pole caiu como
um anjo na minha vida também porque
nada disso teria sido possível sem
você de verdade em casas em gaza deve
mesmo ficar lá no começo vou falar
logo quero ficar com polly que estuda a
contagem na sua mesa sempre
a é
[Música]